보드 프로젝트


회원
- 주소지 : 다음 API 이용
- 이메일 인증
게시판
- 인터섹터
- 로그인 필터
- 페이지네이션
- 댓글 : 비동기
- 계층형 쿼리
- 이미지 삽입

[ 세미 프로젝트 조 ]


신동국 우수민 김용찬 고민규
이홍구 김보경 엄장영 권기남
전욱재 김용운 김원희 정지환 오세현
정대승 조현철 김극민 나찬웅 민경제

조장 역할
- 팀별 깃허브 관리
- 팀원 진행 파악

당부사항
1. 팀원에게 개인만의 사정으로 피해끼치지 않도록 주의(출결)
2. 팀 컨벤션 및 약속의 반드시 지키도록 하기
3. 문제 발생 시(의사소통 문제 / 실력 문제 / 프로젝트 내 문제)
	1) 팀 내 커뮤니케이션을 통하여 해결하려고 노력하기
	2) 그래도 해결 안될 시 강사와 함꼐 해결
4. 팀 내에서 결정된 사항은 구두로만 끝내지 말고 꼭 해당 자료 남겨놓기 (일지 or 회의록)
5. 프로젝트 코드를 외부에 유출 및 카피하지 않기(개발자 채팅 방 공유 / 인공지능 카피)

★★★개인사정 (출결 이슈, 개인 이슈 등) 발생 시 팀원과 강사에게 반드시 사전에 미리 고지하기!!!★★★

1. 팀 회의 (팀 이름 / 팀 컨벤션, 약속)
ㅊ

2. boardProject (사전 준비.. 드라이브에 올려둔 배포 파일 다운로드, 이미지 인터넷에서 다운로드...)

3. 팀장 면담.......

Todo List
세미 프로젝트 주제 : 이번 주 까지(11/8)
- 정해서 세미프로젝트 > 진행도 시트 > 주제에 입력 (주제 겹치지 않는 것 추천)
- 정해서 강사님께 검토 후 올리기
임시 : 12/13 세미 발표

[ 세미프로젝트 최소 기능 요구사항 ]

1. 회원 기능 (로그인/로그아웃, 회원가입, 마이페이지 (CRUD) )
2. 게시판 기능 (게시판 종류별, 게시판 목록 조회, 페이지네이션, 게시글 상세 조회, 게시글 CRUD + 댓글)
+ 알파 (선정한 주제에 맞춰 기능 추가적으로 붙이기)

** 페이지네이션 : 페이지 밑에 1,2,3,4, 숫자 누르면 목록 넘어가는 기능

< 지금까지 나왔던 주제 >
유기견 입양 사이트
봉사 게시판
쇼핑몰( 비추 : +알파 볼륨 큼 ( 장바구니, 주문, 결제 ) )
커뮤니티 (Band) : 게시글, 멤버초대, N빵
